# 赢得 Hackaday 大奖的可能性非常大

> 原文：<https://hackaday.com/2015/08/14/crazy-good-odds-to-win-the-hackaday-prize/>

我在 2014 年参加了 Hackaday 奖。我报名参赛是因为黑客编辑(Brian Benchoff)说服了我。我在纽约的希望大会上遇到了布莱恩，他告诉我只有大约 800 件参赛作品需要竞争。

我是在截止日期前一两天才报名的，也就是我们今天的情况。2015 年[年度黑客日大奖](http://hackaday.io/had2015)的截止日期是周一。同样，大约有 800 个参赛作品要竞争。

当我去年参加比赛时，我做梦也没想到今年我会主持同样的比赛。我对竞赛知之甚少，当然我也从未想过赢得任何东西的几率会很大。说服自己认为其他人的项目更有可能获胜是非常容易的。

所以现在我在里面工作，我每天都看到所有的条目，我每天都和你们谈论你们的项目(这是我生活中很棒的一部分，谢谢！)而且*我可以告诉你，其他人的项目并不比你的项目更有胜算。*

## 最好的产品有非常好的机会

2015 年 Hackaday 奖新增了一个最佳产品类别。最好的产品意味着鼓励项目原型和产品之间的机会之窗。我们要求进入这一类别的产品在我们周一截止报名前获得 3 份该产品的副本。三份拷贝意味着你可以复制你的产品，但是你可能还没有到可以把它变成一个公司的地步。

疯狂的是，我们还没有收到太多的参赛作品，最佳产品奖，除了让你继续角逐主要的 Hackaday 奖，还有 10 万美元和 6 个月的 Supplyframe 设计实验室免费租金。这是成功创业的秘诀。

这一次的可能性大得惊人。到目前为止，对于最佳产品，我们只有不到 100 个参赛作品。这意味着你有 1/100 的机会赢得 100，000 美元。对于主要的 Hackaday 大奖，我们有不到 1000 份参赛作品和 5 个奖项，因此您有千分之五的机会赢得 500，000 美元现金或奖金的一部分。

你如何确保自己真的有机会呢？你完成了要求！制作项目日志、手机视频和系统图。你可以在一天之内做到这一点，所以让它发生吧！

[在这里阅读官方规则](https://hackaday.io/prize/rules-en)

## 为什么要参赛？

去年的 Hackaday 奖主题是“设计互联设备”，因此今年我们提高了标准。事实上，我们以“设计一个重要问题的解决方案”为主题，把标准提高了很多。我们希望你提出有可能帮助很多人的想法。我们希望你不仅考虑赢得金钱和太空旅行，还要考虑其他人。为了鼓励这些想法，我们在比赛中分发了很多东西。我想我们都赢了。

在过去的几个月里，我们开始每周进行黑客聊天，我看到人们从这些聊天中获得工作机会、合作并开始新的项目。所以，来参加黑客聊天吧，把你的获奖作品拿进来，用你的智慧来实现改变吧！